1. Busca sequencial: uma busca que passa por todos os elementos ate achar o certo, pulando de indice em indice.
- sua rapidez depende do tamanho da lista

> Algoritmo Bubble sort:  passa por todos os elementos e vai colocando os maiores valores para cima, é de ordem           quadratica(n²), ou seja, quanto maior a lista mais lento
- é comparado sempre o primeiro elemento com o segundo e em diante

2. Busca Binária: comparação do elemento com o elemento do meio da lista e caso seja > considera-se os elementos da direita e < os elementos da esquerda
inicio=fim: não encontrado na lista
inicio=meio: localizei o elemento
- para rodar o programa precisa ordenar a lista 
- é mais rápido que o buble sort 